起因：
说这些话想了很久，本来想约个地方好好谈谈的，婚姻也不是儿戏。但是最近疫情封村等原因，就打消了这种想法。
到你家的时候，我是相中你的，你看起来比较文静，人比我健谈多了，是我喜欢的类型。我这人在熟人面前也比较爱说话，碰上陌生人就不敢说话，尤其和女生说话有时候会脸红，那天刚进门我也是偷偷地瞄了你几眼。
家中境况：
我家情况和你家相似，老妈从小带着我哥和我姐去外地万年谋生，我跟着奶奶长大，而你父亲在乐平谋生，在外的都懂在外的不容易和艰辛。也算有差不多的经历。
优点：
1.婆媳关系不难处理
现在我家的情况是2个姐姐都在洋口，老妈也住洋口，老哥在湖南，芦塘也就我一个人在住，就我一个未结婚，家里我和哥都各有200平米的地基，毛呸房已经建好，还未装修，门外也有一片地方，停车和娱乐都很方便，所以不担心处理婆媳关系。
2.离家近
我这离你家比较近，看望照顾长辈也是很方便的。
未来规划：
1.我现在是不能靠谁的，家里人最多帮我出力找人做房子，做房子这方便我也不懂，房子钱是我自己攒下的，在农村现在有房子，近可努力争取在喜欢的城市买房买车，退可守住家里的房子，这是我未来的策略。所以不用担心没有立足之地。
生活策略：
1.生活要努力也要享受，人一生也没有多少个10年，我是奔着结婚去的，过日子去的，1.稳定第一 2.进取第二
个人习惯：
不抽烟，不喝酒，不赌博。
缺点：
因为我这里喜欢码代码，所以社交圈还是蛮宅的，人也不是爱说话，为人处世方面还是不是很在行的，这就体现媳妇的智慧了，古人说相夫教子。我人还是比较好教的。
假设：
如果你是我媳妇，管家能力又强，以后工资方便都由你打理。
最后：
1.如果看不上我，也不用回了微信了，就当我什么也没说。我也好好安心安排我的自己人生。每个人都有自己的选择，男怕入错行，女怕嫁错郎，我也是理解的。我也不打扰你，这是最后一次打扰你。
2.如果要应付家里的催婚，或者你已经有男朋友，我们也可以好好商量怎么应付家长，去开心和谐度过这个春节。
3.如果你有什么想法有什么想了解的也可以和我说，就这些了。我也不知道要说些啥，我又不会说话。每个人都有每个人的选择，只要不后悔就行，人生的路还很长。
注：情人节那天本想送点什么礼物的，但是咱两关系还不算什么关系，我就不唐突了，我已经被我妈和媒人数落过了。